# Проект с дополненной реальностью (AR) к Новому году для города Кингисепп.
* Приложение выполнено в формате [WebAR](https://vc.ru/future/186094-webar-novaya-dopolnennaya-realnost-menyayushchaya-kulturu-potrebleniya-osobennosti-i-problemy-tehnologii) с использованием Новогодней тематики.
*Создано на платформе [8th Wall]( https://www.8thwall.com/ ).*
## Основная цели проекта: 
* Интеграция дополненной реальности в формате приложения для фестиваля, посвещенному празднованию Нового года 2022.

## Описание проекта: 

1. Композиция должна обладать возможностью применения технологии дополненной реальности, которая позволяет накладывать созданные с помощью компьютерной графики визуальные объекты и дополнения на существующую композицию.
Отсканировав код нанесенный на композиции, любой посетитель посредством наведения камеры мобильного телефона или планшета на композицию может создать виртуального анимированного персонажа в режиме реального времени.

2. Сценарий интерактивного взаимодействия с персонажем разработан и утвержден с Заказчиком. Героями анимации должны выступать выдуманные персонажи по теме празднования Нового года.
Пользователь мобильного устройства должен иметь увеличения и уменьшения персонажей.
Персонажи должны быть смоделированы в трехмерном формате.

3. Пользователь должен иметь возможность создавать неограниченное количество видео и фотографий с анимированными персонажем, сохранять данный контент в мобильном устройстве, или публиковать фотографии и видео в социальных сетях.
Возможность использования технологии дополненной реальности должна быть доступна для мобильных устройств на платформах IOS и Android, бесплатно.
## Инструкция:
Посетитель фестиваля, который навел камеру телефона на QR-код, будет перенаправлен на сайт, чтобы попробовать приложение в деле. Его встречает приветственная заставка, которая в дружелюбной форме описывает ему механику работы приложения. Далее запрашивается разрешение у пользователя на подключение камеры и микрофона, ведь это основные элементы, которые необходимы для правильной работы приложения.

#### *Камера и микрофон используются исключительно для реализации дополненной реальности*

После дачи разрешения открывается основная сцена, начинает проигрываться новогодняя мелодия и на поверхности появляется Новогодняя елка. Сверху экрана расположены 3 кнопки, благодаря которым можно менять персонажей, смоделированных в трехмерном формате. При нажатии и удержании персонажа появляется возможность его переместить. Также интуитивными движениями героев можно повернуть или увеличить в размере. У каждого пользователя присутствует возможность сделать фотографии или видео с понравившимися персонажем, а так же отправить/опубликовать в мессенджерах или социальных сетях.

## Как это работает:

## QR-код для просмотра данной работы: 
